some youtubers that I don't want to
algunos youtubers que no quiero
mention okay okay okay well let's see
mencionar bueno bueno bueno bueno a ver
we asked for it But okay people
nosotros lo pedimos Pero bueno la gente
well please before hitting play
bueno por favor antes de darle al Play
please fantasy Well already fantasy the
por favor fantasía Bueno ya fantasía el
close-up Eduardo Navarrete picking him up
primer plano Eduardo Navarrete cogiendo
to bring him in our arms fantasy we
a traerlo en brazos fantasía nos
deserve Hey please eh Hey I
merecemos Oye por favor eh Oye que he
had to swallow halfway to ask
tenido que tragarme a mitad para hacer
them these questions to Terelu that
ellos estas preguntas a terelu que
honestly it's not that I felt like it
sinceramente no es que me apeteciera
too much but well you have to be
demasiado pero bueno hay que ser
professional like she has been too
profesional como lo ha sido ella también
Hey well look nice image no Hey the
Oye pues mira bonita imagen no Oye la
truth is
verdad es que
Hey when do these photos come out they will have come
Oye cuándo salen estas fotos habrán
out already no no these photos no then they
salido ya no no estas fotos no luego
were there it's
estaban ahí
cool eh the protocol was cool I'm
está chulo eh el protocolo estaba chulo
telling you it was full of swimsuits
ya te digo que estaba lleno de bañadores
and I say no I say I don't know I was like a
y digo no digo no sé estaba yo como un
little with the duality not to [ __ ] around we are
poco con la dualidad no de [__] estamos
at four degrees swimsuits But well the
a cuatro grados bañadores Pero bueno la
truth is that it has been a fantasy it has been
verdad que ha sido una fantasía ha sido
a fantasy and I say Terelu because more
una fantasía y yo digo terelu porque más
colleagues went there just for Terelu so
compañeros iban ahí solo por terelu así
imagine how journalism is no
que imagínate cómo está el periodismo no
Not for nothing eh what a fan but what do I
No por nada eh que fan pero que te
want to tell you anyway I don't know everything a little Come on come on
quiero decir en fin no sé todo un poco
a question  how are you how are you good
una pregunta cómo estás qué tal bueno
parade of a friend of yours Eduardo
desfile de un amigo tuyo Eduardo
Navarrete How he shows up with enthusiasm with
Navarrete Cómo se presenta con ganas con
enthusiasm and everyone I'm going to see a show and Did
ganas y todos voy a ver un espectáculo y
n't you come with your daughter who was also
No has venido con tu hija que también
going to come today
iba a venir hoy
okay okay
vale vale
How are you now we have super
Cómo estás tú ahora tenemos súper
smiling super happy well
sonriente súper contenta bien
thank God I was going to ask you
gracias a Dios que te iba a preguntar
simply about the blog Maybe
simplemente por el blog A lo mejor
about your mother I don't know if you want to
sobre tu madre no sé si quieres
pronounce
pronunciar
it
lo
[Music]
[Música]
and a question what did you think wait excuse me do
y una pregunta qué te ha parecido espera
you know what question that was that that one who
Perdón sabes que pregunta era esa esa
heard us that was a
que esa que nos ha escuchado esa era una
friend what did she ask him
compañera que es lo que le ha preguntado
exactly I don't know that's what she
Exactamente no lo sé eso es lo que te
asked you idiot because she put on a face
preguntonía porque ha puesto una carilla
look
mira
if she showed it to pay for it
que si le ha enseñado para pagarlo que
if she showed the blog that she wrote
si le ha enseñado el blog que ha escrito
about her to her mother and Terus's face is
de ella a su madre y la cara de terus es
like Sure but what do we have to
como Claro pero qué tenemos que
interpret let's see the people who are here
interpretar a ver la gente que está aquí
what do we have to interpret here it
qué tenemos que interpretar aquí
's a nice blog Why wouldn't I
es un blog bonito Por qué no se lo iba a
show it to her then now we're
enseñar entonces ya ya nos estamos
all understanding each other there's no need to
entendiendo todos no hay necesidad de
talk she's the first ones who don't
hablar ella son las primeras que no
want to name things we don't
quieren ponerle nombre a las cosas no lo
have to respect it of course
tenemos que respetar por supuesto
okay okay okay I don't know  Hey, very well. No,
vale vale vale No se oye muy bien No
but it's fixed. It's fixed.
pero está arreglado está arreglado se
The original sounded worse. Marina. I
escuchaba peor el original Marina
don't know. I don't know. They
No lo sé No lo sé
subtitled it and turned up
haberla subtitulado y han subido un
the volume a little because it sounded
poquito el volumen porque se escuchaba
a little weak. It was. No, I haven't
un poquillo flojo era No yo no he
heard the original. uh, the original, no, I haven't
escuchado la original eh el original no
seen it, but anyway.
lo no lo he visto pero bueno
And a question, what did you think of
Y una pregunta qué te ha parecido la
today's cover of readings? I don't know if you've
portada de hoy de lecturas no sé si la
seen it by Antonio David, closer to
has visto de Antonio David más cerca de
jail, trial, you know, yours with
la cárcel juicio ya sabes que tuyo con
this issue, but well,
este tema pero bueno
yes, simply that
sí simplemente que el 6 de Julio va a
his trial is going to be on July 6th, no, because he reported,
ser su juicio no porque denunció
yes, solvency. What do
sí solvencia
you think? Simply well, I mean,
Qué te parece simplemente bueno
I have no criteria.
O sea no tengo criterio
[Music]
[Música]
to his family as always
a su familia como siempre
more than to work because there are a lot of
más que al trabajo porque hay mucha
people who say it seems that
gente que dice es que parece que el
work comes first for
trabajo al final es lo primero para las
people. No,
personas no
well,
bueno
no, no, please, the headline, for me, is
no no por favor el titular para mí es
that he supports justice,
que apoya la justicia
obviously, I, I am, I am at an
evidentemente yo yo estoy yo estoy en un
event. I'm not stupid, I can't
evento Yo no soy tonta yo no le puedo
tell him because you haven't proven that. I'm not
decir pues no has demostrado eso yo no
going to question him. I had fallen for it,
la voy a cuestionar a mí me había caído
I'm silly, people don't know how to
yo soy boba la gente no sabe cómo se
act in a photocall, I'm not on a
actúa en photocall yo no estoy en un
set, I'm not  I can question if I'm
plato yo no puedo cuestionar si estoy en
live if I'm on a program La Cosa if
viva si estoy en un programa La Cosa si
I'm on a sálvame the thing is different
estoy en un sálvame la cosa es diferente
evidently I can tell you well no
evidentemente yo le puedo decir pues no
on occasions you have said no the headline It
en ocasiones tú has dicho no el titular
's her when I have said do you support
Es ella cuando le he dicho apoyas a
Rocío Carrasco it says No I support
Rocío Carrasco dice No yo apoyo a la
justice I believe in justice then
justicia yo creo la justicia entonces
Of course that little headline
Claro ese pequeño titular
is a contradiction that's why another one you
es una es una contradicción por eso otra
know That's why I say that I don't know what's
más sabes Por eso digo que no sé que hoy
happening to Terelu today is that today I was I don't
le pasa a terelu que es que hoy Estaba
know she was I don't
no sé estaba
know Of course let's see what she's trying to say let's see she supports
no sé Claro a ver lo que está queriendo
justice one
decir a ver ya apoya la justicia una
thing is that she supports justice another
cosa es que ella apoya la justicia otra
thing is that sometimes she likes the
cosa que algunas veces le gusta el
result maybe there and
resultado a lo mejor por ahí y también
she has also wanted to tell you that let's see that
ella te ha querido decir que a ver que
she with respect to that well she supports what
ella respecto a eso pues apoya lo que lo
justice says not in a plan
que diga la justicia no en plan
but that has surprised me because on
pero que me ha sorprendido porque en
other occasions Yes but it has
otras ocasiones Sí pero me ha
surprised me because on other occasions
sorprendido porque en otras ocasiones
she would have said of course I'm
ella hubiese dicho por supuesto yo al
always next to Rocío I love her like a
lado de Rocío siempre La quiero como una
sister the typical statements they
hermana las típicas declaraciones te
always make to you and when I have asked her she
hacen siempre y cuando le he preguntado
says No I support justice I am not a
dice No yo apoyo a la justicia yo no soy
judge I am not such and such I believe in whatever they say
juez yo no tal yo creo en lo que digan
damn Then no  we would have argued
[__] Entonces no hubiéramos discutido
so much a few months ago you know if I was I would
tanto hace unos meses sabes si yo era yo
defend that let's wait for what
defendía eso vamos a esperar a lo que
justice says No because I have lived
diga la justicia No porque yo he vivido
because you such because I such because
porque tú tal porque yo tal porque
then you know it is a bit of a
entonces sabes es un poco la
contradiction I understand his
contradicción entiendo su lado
professional side of the moment but
profesional del momento pero
analyzing it and debating well you
analizándolo y debatiendo pues bueno
know I don't know it's that I tell him yes
sabes no sé yo es que se lo digo yo si
also we have things in common addicted to
además tenemos cosas en común adictas al
tobacco I am no longer addicted to Coca-Cola but
tabaco yo ya la coca-cola ya no pero tal
maybe with how well we could get along
si es que con lo bien que nos podríamos
but it's that these contradictions I don't
llevar pero es que estás contradicciones
know no I don't understand I haven't understood
no sé no no entiendo no lo he entendido
Javi I haven't understood
Javi No lo he entendido
the tobacco I have already quit Coca-Cola and
el tabaco ya he dejado la coca-cola y
then he says look look exactly what you
luego que dice que mira mira justo lo
're saying Beatriz and he says he doesn't
que estás diciendo Beatriz y dice que no
know the case he left me I think
conoce el caso a mí me ha dejado yo creo
today I don't know what was wrong with him How is it that he is
que hoy no sé lo que le pasaba Cómo que
not going to know the case and what have I
no va a conocer el caso y que le he
told him and [ __ ] and look that we have
dicho yo y [__] y mira que lo hemos
debated it like this in a natural way you know
debatido así en modo natural sabes por
please It's that I do
favor
n't want him to go away I was
Es que no quiero que se me vaya a mí me
interested in asking him You have to be a
interesaba preguntarle Hay que ser un
little smart There people are from here
poco avispado Ahí la gente es desde aquí
it seems very easy but you can do it
lo ve muy fácil pero tú lo puedes
to riddle because if he doesn't say
acribillar porque si no te dice hasta
goodbye and does like to his friend and
luego y te hace como al compañero y te
says I'm not paying attention to you, you know. Then it
dice no te atiendo sabes Entonces sí que
's true that I don't know what
es verdad que que no sé lo que le
happened to him today, but I've lost my
pasaría hoy pero yo me he quedado sin
hair, you know. Then no.
pelo sabes Entonces no